Êtes-vous prêt à dicter votre premier
rapport ? Connectez-vous au client
PowerScribe One et vous accéderez
instantanément à votre espace de
travail personnalisé – prêt à lire et
à créer des rapports.
Depuis une liste de travail
PowerScribe ou une intégration avec
PACS, sélectionnons une étude de
scanner thoracique.
Une fois la sélection effectuée,
l’Éditeur de rapports se lance.
Utilisez la commande vocale « champ
suivant » ou le bouton de microphone
programmé pour naviguer vers le champ
à remplir souhaité.
Parcourez le rapport et continuez à
dicter.
Une fois la dictée terminée, nous
sommes prêts à générer manuellement
l’impression à l’aide de l’Impression
intelligente.
Pour cela, naviguez vers la section
impression et cliquez sur le bouton
impression ou dites « générer une
impression ».
Une section d’impression sera générée.
Une fois la dictée terminée, vérifiez
le rapport et cliquez sur signer, ou
dites « signer le rapport » pour
signer le rapport.
C’est fait ! Après la période de grâce
définie par l’établissement, votre
rapport sera envoyé vers le système en
aval.
PowerScribe One permet aux radiologues
de travailler plus vite et plus
intelligemment, garantissant ainsi des
rapports de haute qualité à tous les
coups.